V5.7更新记录：
1.增加书城签到、QQ会员签到、绿钻签到
2.修复手机QQ挂机提示未知错误的BUG
3.增加单向好友检测
4.发说说增加本地随机图片
5.程序可自动更新SKEY，需要监控newsid.php
6.增加QQ墙(秒赞认证)
7.美化首页排版
8.增加用户资料页面
9.功能介绍页面增加功能一览表
10.修复清空数据导致管理员被删除的BUG

V5.6更新记录：
1.增加发说说的随机内容
2.更新客户端API
3.修复无法清空数据
4.修复无法添加QQ的各种问题
5.增加了新的PC秒赞协议

V5.5更新记录：
1.修复多处SQL注入漏洞
2.增加QQ登录API服务器，后台可更换
3.增加QQ机器人API
4.后台可开启与取消注册IP限制

?V5.4更新记录：
1.增加自动转发说说、删除说说。发表说说增加PC协议
2.后台可直接设置添加QQ是否使用官方API
3.sid和skey失效分别通知
4.增加可用于第三方应用程序的API

V5.3更新记录：
1.增加自定义Cookie
2.修复发说说图片问题，增加随机笑话说说
3.挂机API可以方便地在后台切换
4.增加PC版空间签到功能
5.发信邮箱可直接在后台配置
6.更换官方API域名，解决QQ浏览器误报问题

V5.2更新记录：
1.秒评增加PC协议，可在不同协议间自由切换
2.增加SID失效邮箱提醒功能
3.提升秒赞秒评运行速度
4.添加QQ与更新sid均使用官方API，解决了部分空间添加失败的问题
5.修复二级目录导致QQ任务无法运行的bug。修复SAE数据库错误
6.添加全站https支持
7.修复3GQQ为在线

V5.1更新记录：
1.秒赞增加PC协议。添加任务时可选择秒赞协议。
2.秒赞与秒评触屏版协议均增加了cookie与gtk验证。
3.添加QQ任务时可自定义运行频率
4.修复无法编辑任务、提示参数错误、清空QQ失败等bug。
5.增加监控文件运行密码
6.修复stus8论坛自动签到
7.修复添加QQ时无限获取验证码bug。

V4.9程序更新：
1.添加自动发表图片说说
2.添加刀云论坛签到
3.更新秒评为触屏版接口
4.增加秒评状态显示
5.修复刀云签到显示空白
6.完善404页面(添加图片)
7.增加草莓挂Q网自动签到
8.修复部分空间添加任务失败的bug

V4.8程序更新：
1.修复手机挂Q超时问题
2.优化用户中心
3.增加签到API服务器
4.增加DZ亮剑打卡插件签到
5.修复获取DZ子目录站点Cookie问题
6.增加了一套新的皮肤

V4.7程序更新：
1.新增福利吧签到。去除有信签到（因已被官方和谐）。
2.更新DZ论坛cookie获取。
3.修复聊天室无法发言问题。
4.增加3GQQ挂机任务
5.修复秒赞功能。

V4.6程序更新：
1.增加QQ机器人挂机功能
2.手机QQ挂机可跳过验证码保持在线
3.增加多线程运行模式
4.增加无限循环秒刷配置

V4.5程序更新：
1.增加手机QQ挂机任务，支持自动回复语
2.增加秒赞、秒评、自动发表说说任务

V4.4程序更新：
1.增加聊天室发言验证码
2.一键导出所有任务为TXT文件
3.从文件批量导入任务功能
4.增加数据库错误信息的显示
5.增加一套高仿chen4.6的皮肤

V4.3程序更新：
1.修复批量添加任务bug
2.增加IP地址禁访功能
3.修复DZ签到bug

V4.2程序更新：
1.增加验证码注册
2.增加相同IP最大注册量限制
3.增加聊天室发言时间间隔限制
4.后台可查看会员登录IP与注册IP
5.增加短信注册模块，在user/smsreg.php配置相关信息。

V4.1程序更新：
1.增加SQlite功能。
2.增加SAE一键安装功能
3.修复4.0版的若干bug

V4.0程序更新：
1.新增各大网站签到模块，包含柯林、DZ、360、115、新浪微盘、虾米音乐、文网、有信等签到插件，支持一键添加签到任务。后台可更改签到API服务器，有官方API和本地API的选择。
2.大幅度提升安全性，更新360网站卫士到最新版本。帐号登录采用cookie模式。
3.增加用户修改密码功能，增加一键清空任务。
4.自定义任务运行频率，批量添加任务功能。
5.增加聊天室替代留言板。
6.增加自定义任务名称设定。
7.美化界面和输入框，增加输入框阴影效果。
8.将8个任务数据表合为一个。同时减少数据库读写次数，增加程序效率。
9.重写管理员后台，可以搜索用户、搜索任务网址。
10.增加秒刷运行模式。
11.增加网址关键词屏蔽功能
12.用户中心排版更加方便。
13.新增一套“金色年华”皮肤。

V3.0程序更新：
1.新增一套蓝色立体皮肤
2.修复ACE留言板SQL注入漏洞
3.修复可绕过360safe的漏洞
4.添加暂停任务功能
5.添加挂机统计功能，所有系统运行状态一目了然。
6.添加自定义404错误页面

V2.5程序更新：
1.增加到八个系统，并且可以在后台自定义系统个数。
2.修复了默认css不支持某些浏览器的问题。
3.增加了一套“简洁经典”皮肤，可以在后台与默认皮肤间进行切换。
4.优化添加任务界面
5.修复核心代码的一个小错误
6.修复360safe不在根目录的bug

V2.0程序更新：
1.更新核心函数，新增每次运行的任务数设置，可以让一个系统里的所有任务网址分批循环执行，避免服务器超负载。
2.新增留言板功能。
3.加入了360网站卫士全局防SQL注入。
4.修复后台密码不支持字母等特殊字符的bug。
5.后台修改系统背景图、修改LOGO。
6.检查更新功能。

V1.0：
1.彩虹分布式网络任务以小文网络任务为基础进行开发，通过对任务的分割监控，提高了运行的稳定性，同时减轻了服务器压力。
2.所有本地文件读写操作都改由数据库来实现，大大提高了读写效率。
3.增强的后台管理功能，首页公告、排版内容都可以直接在后台修改。网站参数例如注册开关、最大任务数、每页显示任务数等都可以直接在后台设置。
4.增加注册用户管理功能。
5.新增任务自定义运行时间，完善帮助系统，更新核心函数。
6.附带wap phpmyadmin v2.0.3，后台可以一键登录。
7.安装时自定义网站的名称。
8.同时支持普通空间和应用引擎（BAE、ACE等），支持禁止本地文件读写的空间。
9.修改可以不安装在主目录，任意子目录都可以使用。
10.修复了若干bug，CSS立体化，界面更加美观。